وييييييي
السلام عليكم
هذا الجزء الثاني
من تحديات ثنيان
مع أول تحدي
في واحد تحداني اني اروح  تيم هورتن واروح اشتري كافي
واحطه في ملعقة واكله
طيب مايحتاج اني اروح تيم هورتن عندي هنا كافي
فا بسوي فيه
هذا أول تحدي
هذا الكافي
والحين باكله
طيب الحين مع التحدي الثاني في واحد تحداني أني اكل قرفة
هذي القرفة جبتها والحين باكلها كلها
والحين مع التحدي الثالث
في واحد تحداني اني اكل ليمونه بدون مااغمض عيوني والحين باكلها
والحين مع التحدي الرابع والاخير
في واحد تحداني اني اكل علبة ماجي
هذي جبتها علبة ماجي وبعد سعودية
ماجي
في ثنتين ماحددت كم وحدة اكل
اجل باكل وحدة
وكذا يكون انتهيت من تحديات ثنيان الجزء الثاني
وشباب اذا عندكم تحديات ثانية اكتبوها في الكومنت تحت
وهذي التحديات تكون في تويتر وعلى الفيس بوك
وعلى الاخوياء الموجودين هنا
وشباب ياليت تكون تحدياتكم غير عن الأكل
ونشوفكم
هذا الجزء الثاني من تحديات ثنيان
اليوم جبنا كرسي ايي بلااا
طيب ليش احك اذني انا الحين
وان شاء الله بيكون بششش
هههههه